//Questo è il fulcro del progetto:
Qui metteremo gran parte del codice in modo che sia visibile ad entrambi, e sia modificabile.
Ho già inserito nella repository una presentazione di un'idea generale (che può essere applicata a qualsiasi tema sceglieremo).

Le classi che sono riuscito (per ora) ad indentificare sono, in ordine gerarchico:

1)Classe Game //Qui inseriremo tutto il codice per il rendering (il disegnare la grafica) e l'elaborazione degli input.

2)Classe Terrain //Qui progetteremo la mappa e il terreno dove le "unità" si muoveranno e potranno incontrarsi e compiere azioni

3)Classe Structure //Qui definiremo le "strutture" del programma, ovvero quegli elementi statici che provvedono a far apparire le unità,
                    o processano risorse, e altro ancora. 

4)Classe Unit //Qui definiremo i metodi e gli attributi generali delle sottoclassi possibili.
                  Un esempio tematico è la classe "soldato" o la classe "arciere", che compiono azioni ben differenti.
                  
5)Classe CM //o Curses-Miracles (la chiamano così) è la classe dove definiremo le funzioni che permettono grandi cambiamenti all'interno
                della mappa e del gioco, ad esempio: aumentare la temperatura della capsula-petri, ovvero qualsiasi cosa non sia                         prodotta da una unità, ma da una input dell'utente. 
                
6)Classe Resource // Può essere semplicemente un conteggiatore di punti (stile arcade) oppure un indicatore di quante risorse sono 
                  disponibili per compiere determinate azioni (ad esempio: una cellula ha bisogno di un ToT di ATP per compiere le sue
                  funzioni, o per compiere la mitosi, o per fagocitare un altra cellula)

Cose ancora da scegliere:
-il tema
-il sistema di movimento.
-alcune particolarità dello stile del programma.

Riguardo alla idea generale, pensavo di creare delle classi unità che siano più o meno efficienti a seconda della combinazione.
Mi spiego meglio, immagina la morra cinese:

Carta batte sasso     --->        così come     --->       l'arciere è molto efficiente contro il cavaliere.
Sasso batte forbice   --->        così come     --->       il cavaliere è molto efficiente contro il soldato.
Forbice batte carta   --->        cosi come     --->       il soldato è molto efficiente contro l'arciere.

Ovviamente dovremo fare più combinazioni e MOLTE più classi! 




